Repository: homsar/nkd.su
Catalog: nkdsu/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: home
ja: ホーム

source: archive
ja: アーカイブ

source: new tracks
ja: 新トラック

source: roulette
ja: ルーレット

source: stats
ja: 統計

source: etc
ja: 他

source: Enter a valid email address or twitter username
ja: 重厚なメールアドレスかツイッター名か入力して下さい

source: Enter a valid email address or Twitter username
ja: 有効なメールアドレスかツイッター名か入力して下さい

source: That's not right, sorry. There are hints <a href='https://github.com/colons/nkd.su/blob/master/nkdsu/apps/vote/trivia.py'>here</a>.
ja: すみません、それは違います。<a href="https://github.com/colons/nkd.su/blob/master/nkdsu/apps/vote/trivia.py">ここ</a>にヒントが見つかれます。

source: What needs fixing?
ja: 何が直して要りますか

source: Email/Twitter (not required)
ja: メールアドレス／ツイッター名（必要なし）

source: Source Anime
ja: 元アニメ

source: Role (OP/ED/Insert/Character/etc.)
ja: 役目（OP／ED／挿入歌／キャラクター／など)

source: Additional Details
ja: 他の情報

source: Email Address/Twitter name
ja: メールアドレス／ツイッター名

source: I'm sure you can give us more information than that.
ja: きっと、それ以上もっと情報を入力できます。

source: Library XML
ja: ライブラリXML

source: Inu Desu
ja: イヌデス

source: Show ends before it begins; {end} < {start}
ja: 番組は始まる前に終わります; {end} < {start}

source: {self} overlaps existing shows: {overlap}
ja: 「{self}」は重複しています: {overlap}

source: {track} is not hidden but has no revealed date
ja: 「{track}」は隠れていませんが、現れた月日がありません。

source: inu desu
ja: イヌデス

source: hidden
ja: 隠れている

source: no requests allowed this week
ja: 今週はリクエストができません

source: played this week
ja: 今週弾きました

source: played last week
ja: 先週弾きました

source: email
ja: メール

source: text
ja: ショートメール

source: tweet
ja: ツイート

source: in person
ja: 直

source: on the phone
ja: 電話

source: Twitter attributes present on manual vote
ja: ツイッター属性はマニュアル表にあります

source: Attributes missing from manual vote
ja: 属性はマニュアル表に足りません

source: Manual attributes present on Twitter vote
ja: マニュアル属性はツイッター表にあります

source: Twitter attributes missing from Twitter vote
ja: ツイッター属性はツイッター表にありません

source: {track} already played during {show}.
ja: 「{track}」は「{show}」の間にもう弾きました。

source: This play has already been tweeted
ja: この弾くことはもうツイートされました

source: {user.name} bought Take Back Love City for the RSPCA.
ja: {user.name}さんは恋愛シティーを取り戻せをRSPCAのために買いました。

source: put up with bad music for animals
ja: 動物のために悪い音楽に我慢しました

source: {user.name} donated to the Very Scary Scenario charity streams for Special Effect in 2016.
ja: {user.name}さんは２０１６年Very Scary ScenarioのSpecial Effectを支援してチャリチー生配信に施しました。

source: likes fun, hates exclusion
ja: 楽しむのが好き、排除が嫌い

source: likes depriving people of sleep, hates cancer
ja: 睡眠を剥ぐのが好き、癌が嫌い

source: hipster
ja: ヒップスター

source: indiscriminate
ja: 矢鱈

source: almost 100
ja: 殆ど100

source: Not a page
ja: ページではありません

source: No such user :<
ja: そういうユーザーがいません (｡•́︿•̀｡)

source: No tracks for this artist
ja: このアーティストはトラックがありません

source: No tracks for this anime
ja: このアニメはトラックがありません

source: Your disclosure is appreciated. The metadata youkai has been dispatched to address your concerns. None will know of its passing.
ja: 暴露には感謝しています. メタデータの妖怪は関心を扱うに派遣されました。誰でも通るのをしりません。

source: Your request has been dispatched. May it glide strong and true through spam filters and indifference.
ja: 願いは急送されました。スパムフィルターや冷淡などに真っ直ぐ通り過ぎられるように。

source: {} track
ja: {}曲のトラック

source: {} tracks
ja: {}のトラック

source: '{}' hidden
ja: 「{}」を隠れました

source: '{}' unhidden
ja: 「{}」を現れさせました

source: vote added
ja: 表を足りました

source: '{}' unblocked
ja: 「{}」のブロックを解除しました

source: '{}' blocked
ja: 「{}」をブロックしました

source: '{}' shortlisted
ja: 「{}」をショートリストに追加しました

source: '{}' discarded
ja: 「{}」を捨てました

source: '{}' reset
ja: 「{}」をリセットしました

source: library updated
ja: ライブラリを修正しました

source: {} condemned
ja: {}さんを処しました

source: {} redeemed
ja: {}さんを度しました

source: {} shortlisted
ja: {}をショートリストに追加しました

source: {} hidden
ja: {}を隠れました

source: {} unhidden
ja: {}を現れさせました

source: {} discarded
ja: {}を捨てました

source: {} reset
ja: {}をリセットしました

source: note removed
ja: ノートを消しました

source: ｗｈａｔ ｄｉｄ ｙｏｕ ｄｏ
ja: ナ ニ ヲ シ マ イ マ シ タ カ

source: ＼(゜ロ＼)ココハドコ?
ja: ＼(゜ロ＼)ｗｈｅｒｅ ａｍ ｉ?

source: (／ロ゜)／アタシハダアレ?;
ja: (／ロ゜)／ｗｈｏ ａｍ ｉ?;

source: ｅｒｒｏｒ ４０４
ja: エラー４０４

source: ｅｒｒｏｒ ５００
ja: エラー５００

source: F jS Y
ja: Y年Fd日

source: new tracks for %(date)s
ja: %(date)sの新トラック

source: F
ja: Y年

source: jS Y
ja: Fd日

source: tracks added for %(date1)s&nbsp;%(date2)s
ja: %(date1)s%(date2)sにライブラリに追加されたトラック

source: current
ja: 現在

source: all shows
ja: 全ての番組

source: no older show
ja: もっと古い番組がありません

source: %(plays)s track played this week
ja: 今週は%(plays)s曲のトラックが弾かされました

source: no tracks added this week ( ´· _ ·`)
ja: 今週は新トラックがなかったです ( ´· _ ·`)

source: Failed to %(action)s :&lt;
ja: %(action)sが失敗しまいました (｡•́︿•̀｡)

source: %(count)s play
ja: %(count)s弾き

source: %(count)s vote
ja: %(count)s表

source: %(count)s new track
ja: %(count)s曲の新トラック

source: artless tracks
ja: 絵がないトラック

source: a neko desu request robot
ja: ネコデスのリクエストロボット

source: block %(title)s
ja: %(title)sをブロックする

source: Block <a href="%(url)s">%(title)s</a>
ja: <a href="%(url)s">%(title)s</a>をブロックする

source: Are you sure you want to %(action)s?
ja: %(action)sのは本当ですか

source: yep
ja: は〜い

source: NO SHIT NO NO NO NOT AT ALL
ja: いやいやだめダメやりたくナイ

source: hidden tracks
ja: 隠れたトラック

source: shortlist
ja: ショートリスト

source: Want to vote for something else?
ja: 他のに投票しませんか?

source: No requests yet
ja: まだリクエストがありません

source: We're not taking requests this week, sorry
ja: すみませんが、今週はリクエストを受け取りません

source: Don't worry, your <a href="%(stats_url)s#most-dedicated-users">impressive streaks</a> will not be considered broken, as long as you're back next week.
ja: 心配しなくて、<a href="%(stats_url)s#most-dedicated-users">すごい連表は</a>来週戻ったら残ります。

source: Search, browse the <a href="%(archive_url)s">playlist archive</a> or just <a href="%(roulette_url)s">throw darts at the wall</a>.
ja: 探す, <a href="%(archive_url)s">プレイリストアーカイブ</a>をブラウズする、 それともただ<a href="%(roulette_url)s">壁にダーツを降り出す</a>.

source: You've added stuff to the shortlist since you last loaded the front page. Please reload before making any more changes.
ja: フロントページをロードしたからショートリストに追加しました。また変絵る前に、リロードして下さい。

source: inu desu tracks
ja: イヌデスのトラック

source: Has been added
ja: 追加されました

source: Has been removed and will be hidden
ja: 消しました、隠れます

source: <em>%(field)s</em> used to be:
ja: <em>%(field)s</em>は元々:

source: empty
ja: 無し

source: and has been changed to:
ja: そして今は:

source: Unknown change; please file a bug.
ja: 変えるのは分かりません、バグを報告して下さい。

source: Nothing changed.
ja: 何も変わっていません。

source: manual vote
ja: マニュアル表する

source: Add manual vote for <a href="%(url)s">%(title)s</a>
ja: <a href="%(url)s">%(title)s</a>の表を追加する

source: %(selection|length)s song selected
ja: %(selection|length)s曲のトラックが選んでいます

source: discard
ja: 捨てる

source: reset
ja: リセットする

source: hide
ja: 隠れる

source: unhide
ja: 現れさせる

source: vote for all
ja: 全部に投票する

source: too many tracks
ja: トラックは多いすぎます

source: clear selection
ja: 選択を全部解除する

source: select all
ja: 全部を選ぶ

source: deselect
ja: この選択を解除する

source: note
ja: ノート

source: Add note for <a href="%(url)s">%(title)s</a>
ja: <a href="%(url)s">%(title)s</a>にノートを追加する

source: Report bad metadata
ja: 悪いメタデータを報告する

source: Request a new song
ja: 新しいトラックを頼む

source: Please include as much information about the song you want as possible. Any information you can provide will make it easier to find and include your song.
ja: できるだけ歌の情報を入れて下さい。情報は多ければ、歌を探して追加するのは安くなります。

source: %(mode_name)s roulette
ja: %(mode_name)sルーレット

source: these are all terrible
ja: 全部ひどい

source: search results
ja: 検索結果

source: Can't find what you're looking for?
ja: 探し物を見つからないのか

source: Get it added to the library
ja: ライブラリに追加させる

source: playlist for %(date1)s&nbsp;%(date2)s
ja: %(date1)s%(date2)sのプレイリスト

source: newer
ja: 新しくて

source: older
ja: 古くて

source: %(length)s track added this week
ja: %(length)s曲の新トラックは今週追加されました

source: There was a problem connecting to the Mixcloud API; I have no idea if this show is archived.
ja: MixcloudのAPIに繋がることは問題がありました。この番組はアーカイブされたのは全然しりません。

source: listen on mixcloud
ja: Mixcloudに聞く

source: most successful users
ja: 一番成功してユーザー

source: in the last six months
ja: 先６ヶ月に

source: user
ja: ユーザー

source: batting average
ja: 打率

source: least successful users
ja: 一番成功しないユーザー

source: most dedicated users
ja: 一番検診なユーザー

source: current streak
ja: 今の連表

source: most popular tracks
ja: 一番人気のトラック

source: track
ja: トラック

source: votes
ja: 表

source: report bad metadata
ja: 悪いメタデータを報告する

source: jS, Y
ja: Fd日

source: added to the library on <a href="%(url)s">%(date1)s&nbsp;%(date2)s
ja: <a href="%(url)s">%(date1)s&nbsp;%(date2)sにライブラリに追加されました

source: play history
ja: 弾き記録

source: F jS, Y
ja: Y年Fd日

source: no plays on record
ja: 弾くの記録がありません

source: bad trivia
ja: 悪いトリビア

source: needs to vote more
ja: もっと投票は必要です

source: batting at <strong>%(average)s</strong> over the last six months
ja: 全６ヶ月の打率は<strong>%(average)s</strong>です

source: voted for the last <strong>%(streak)s</strong> consecutive shows
ja: <strong>%(streak)s</strong>連話で投票しました

source: redeem %(voter)s
ja: %(voter)sを度する

source: condemn %(voter)s
ja: %(voter)sを処する

source: %(name)s is condemned until further notice.
ja: %(name)sはさらに通知するまで処されました。

source: requests will still appear on tracks, but will not influence their position on the front page.
ja: リクエストはトラック面に見えるが、フロントページの拠点を影響しません。

source: More info&hellip;
ja: もっと情報&hellip;

source: via %(kind)s
ja: %(kind)s経由

source: prev
ja: 前

source: <span class="count current">%(number)s</span> of <span class="count">%(num_pages)s</span>
ja: <span class="count">%(num_pages)sページ</span>の<span class="count current">%(number)s</span>

source: next
ja: 次

source: <span class="count current">%(start)s-%(end)s</span> of <span>%(count)s</span>
ja: <span>%(count)s</span>の<span class="count current">%(start)s-%(end)s</span>

source: "the music for the blind logo"
ja: "music for the blindのロゴ"

source: "toats a colons joint"
ja: "やっぱりcolonsのものだ"

source: admin
ja: アドミン

source: all the anime
ja: アニメの全部

source: artless
ja: 絵が無い

source: update library
ja: ライブラリを修正する

source: log out
ja: ログアウトする

source: help
ja: ヘルプ

source: source
ja: ソース

source: report a bug
ja: バグを報告する

source: log in
ja: ログイン

source: on air! listen live at <a target="_blank" href="http://thisisthecat.com">the&nbsp;cat</a>
ja: 今オンエア! ライブで<a target="_blank" href="http://thisisthecat.com">ŧħḗ&nbsp;ƈȧŧ</a>に聞く

source: jS
ja: Fd日

source: next <a href="http://nekodesu.co.uk/">neko desu</a>: %(date1)s&nbsp;%(date2)s
ja: 次の<a href="http://nekodesu.co.uk/">ネコデス</a>:<br />%(date1)s%(date2)s

source: play
ja: 弾く

source: unblock
ja: ブロックを解除する

source: block
ja: ブロックする

source: announce
ja: 発表する

source: reset shortlist/discard
ja: ショートリストをリセットする／捨てる

source: add note
ja: ノートを追加する

source: request this song
ja: この歌をリクエストする

source: wrong username/password, sorry
ja: すみませんが、ユーザー名やパスワードのどちらかが間違えています
